Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/apm.po
Languages: ja_ja

source: To learn how to index span tags to generate Troubleshooting MetricSets, see :ref:`apm-index-span-tags`. For a general overview of MetricSets in APM, see :ref:`apm-metricsets`.
ja_ja: スパンタグのインデックス化とTroubleshooting MetricSetsの生成の方法については、:ref:`apm-index-span-tags` を参照してください。APMにおけるMetricSetsの概要については、:ref:`apm-metricsets` を参照してください。

source: View service performance by indexed span tags
ja_ja: インデックス済みスパンタグごとにサービスパフォーマンスを表示する

source: To view service performance broken down by your indexed span tags, follow these steps:
ja_ja: インデックス済みスパンタグごとに分解したサービスパフォーマンスを表示するには、以下の手順に従います：

source: Go to Tag Spotlight. You can access Tag Spotlight in several places:
ja_ja: Tag Spotlightに移動します。Tag Spotlightには、いくつかの場所からアクセスできます：

source: Select the :guilabel:`Tag Spotlight` panel on the APM landing page or in the service map.
ja_ja: APMのランディングページまたはサービスマップ内で :guilabel:`Tag Spotlight` パネルを選択する

source: Select the :guilabel:`Tag Spotlight` tab in the service view for your service.
ja_ja: サービスのサービスビュー内で :guilabel:`Tag Spotlight` タブを選択する

source: Use the search in the top toolbar to search for Tag Spotlight and select the navigation result to go to Tag Spotlight.
ja_ja: 上部ツールバーの検索を使用してTag Spotlightを検索し、ナビゲーション結果を選択してTag Spotlightに移動する

source: Add time range, environment, workflow, service, operation, and tag filters as need to refine the data in your Tag Spotlight view. The default time range is for the last 15 minutes, and the data resolution is 10 seconds.
ja_ja: 必要に応じて、時間範囲、環境、ワークフロー、サービス、操作、タグのフィルターを追加して、Tag Spotlightビューに表示されるデータを絞り込みます。デフォルトの時間範囲は過去15分間、データの解像度は10秒です。

source: Use the request and errors and latency time-series charts at the top to see a distribution of your RED metrics.
ja_ja: REDメトリクスの分布を確認するには、上部にあるリクエスト、エラー、およびレイテンシの時系列チャートを使用します。

source: Use the bar charts under the request and errors and latency time-series charts to view RED metrics for each indexed span tag.
ja_ja: リクエスト、エラー、およびレイテンシの時系列チャートの下にある棒グラフを使用して、各インデックス済みスパンタグのREDメトリクスを確認します。

source: View the distribution of all indexed span tags. The tag bar charts display either request and error distributions or latency distribution. Use the :guilabel:`Cards display` menu to select the data you want to display in the bars.
ja_ja: インデックス済みのすべてのスパンタグの分布を表示します。タグの棒グラフは、リクエスト数＆エラー数の分布またはレイテンシの分布のいずれかを表示します。この棒グラフに表示したいデータを選択するには、:guilabel:`Cards display` メニューを使用します。

source: Select the menu on the top left of the bar chart section to select which metrics to display in each tag panel. You can also use this menu to select whether to display tags with no values.
ja_ja: 棒グラフセクションの左上にあるメニューを選択すると、各タグパネルに表示するメトリクスを選択できます。このメニューを使用して、値のないタグの表示/非表示も選択できます。

source: Customize tags display on Tag Spotlight
ja_ja: Tag Spotlightのタグ表示をカスタマイズ

source: To configure the layout of the cards on the Tag Spotlight page, follow these steps:
ja_ja: Tag Spotlightページのカードのレイアウトを設定するには、以下の手順に従ってください：

source: From the menu on the top left of the bar chart, select :guilabel:`Customize card display order`.
ja_ja: 棒グラフの左上のメニューから、:guilabel:`Customize card display order` を選択する。

source: Drag each of the span tags to arrange the order that cards are displayed on the page. Arrange the tags by priority, order of importance, or other criteria.
ja_ja: 各スパンタグをドラッグして、カードがページに表示される順番を並べる。優先順位、重要度、その他の基準でタグを並べる。

source: Explore the distribution of span tags and values to find trends
ja_ja: スパンのタグと値の分布を調べて傾向を見つける

source: To understand the source of an incident use 1 of these options to drill down into indexed span tags for a selected service:
ja_ja: インシデントの発生源を理解するには、以下のオプションのいずれかを使用して、選択したサービスのインデックス済みスパンタグを掘り下げます：

source: Use the filter bar to filter the requests shown in Tag Spotlight by environment, service, and operation. You can also create a custom filter based on indexed or unindexed tags. The filter context is preserved even when you navigate away from the page.
ja_ja: フィルターバーを使用して、Tag Spotlightに表示されるリクエストを環境、サービス、および操作でフィルタリングする。インデックス付きタグまたはインデックスのないタグに基づいてカスタムフィルターを作成することもできます。フィルターのコンテキストは、ページから移動しても保持されます。

source: Select the menu on the top left of the bar chart section to select which metrics to display for any indexed span tag.
ja_ja: 棒グラフセクションの左上にあるメニューを選択して、インデックス済みスパンタグについて表示するメトリクスを選択する。

source: Select a span tag value then select :guilabel:`Add to filter` to filter the RED metrics charts to spans containing that value.
ja_ja: スパンタグの値を選択し、:guilabel:`Add to filter` を選択して、REDメトリクスチャートを、その値を含むスパンでフィルタリングする。

source: Hover over the RED metrics charts to view a summary of metrics for the specified time. The resolution of data for the RED metrics chart is 10 seconds.
ja_ja: REDメトリクスチャートにカーソルを合わせて、指定した時間のメトリクスのサマリーを表示する。REDメトリクスチャートのデータの解像度は10秒です。

source: Select within the RED metrics charts to load example traces for the time you selected.
ja_ja: REDメトリクスチャート内で選択して、選択した時間のトレース例を読み込む。

source: Select a span tag card header to add the top 5 span tag values in the card to the RED metrics charts.
ja_ja: スパンタグカードのヘッダーを選択して、そのカード内のスパンタグ値の上位5つをREDメトリクスチャートに追加する。

source: Control what appears in the RED metrics chart by showing or hiding metrics in the chart's legend. For example, you can select the eye icon beside :guilabel:`Requests` to view only errors.
ja_ja: チャートの凡例でメトリクスの表示/非表示を切り替えることで、REDメトリクスチャートに表示する内容を制御する。例えば、:guilabel:`Requests` の横にある目のアイコンを選択すると、エラーのみを表示できます。

source: To view a detailed examples using Tag Spotlight, see:
ja_ja: Tag Spotlightの詳しい使用例については、以下を参照してください：

source: Learn how to troubleshoot cardinality using Monitoring MetricSets.
ja_ja: Monitoring MetricSetsを使用してカーディナリティをトラブルシューティングする方法を学習します。

source: Troubleshoot cardinality in Monitoring MetricSets
ja_ja: Monitoring MetricSetsでのカーディナリティのトラブルシューティング

source: Follow these steps to troubleshoot high cardinality issues and Monitoring MetricSet configurations.
ja_ja: 以下の手順に従って、高カーディナリティの問題とMonitoring MetricSetの設定のトラブルシューティングを実行します。

source: You've reached your subscription limit or you're unable to create new Monitoring MetricSets
ja_ja: サブスクリプションの上限に達した、または新しいMonitoring MetricSetsを作成できない

source: Cause: Your cardinality exceeds your subscription limit
ja_ja: 原因：カーディナリティがサブスクリプションの制限を超えている

source: If the cardinality of your Monitoring MetricSets (MMS) is high, you might reach your subscription limit. If a new MMS you are creating exceeds your subscription limit you are unable to create the new Monitoring MetricSet. To see your MMS subscription limit, go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Subscription Usage`. Depending on your org subscription model, this might be :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Billing and Usage`. Select the :guilabel:`APM` tab and then select the :guilabel:`Monitoring MetricSets` panel to view your subscription limit for MMS. You must have an admin or usage role to view subscription limits. To learn more about APM usage and billing, see :ref:`apm-billing-usage-index`.
ja_ja: Monitoring MetricSets（MMS）のカーディナリティが高い場合、サブスクリプションの制限に達する可能性があります。新しく作成しようとするMMSがサブスクリプションの制限を超える場合、その新しいMonitoring MetricSetsは作成できません。MMSのサブスクリプション制限を確認するには、 :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Subscription Usage` の順に移動します。組織のサブスクリプションモデルによっては、この移動先が :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Billing and Usage` の順になる場合があります。:guilabel:`APM` タブを選択し、:guilabel:`Monitoring MetricSets` パネルを選択して、MMSのサブスクリプション制限を表示します。サブスクリプション制限を表示するには、adminまたはusageロールが必要です。APMの使用と請求の詳細については、:ref:`apm-billing-usage-index` を参照してください。

source: Solution: Configure your MMS to be more efficient
ja_ja: 解決方法：MMSをより効率的になるように設定する

source: If you have high-cardinality metrics that exceed the system limit or the subscription limit for your contract, try these methods to reduce cardinality for your MMS.
ja_ja: 契約のシステム制限またはサブスクリプション制限を超えるカーディナリティの高いメトリクスがある場合は、MMSのカーディナリティを減らすために以下の方法を試してください。

source: The following options for reducing cardinality are not available for inferred-service MMS.
ja_ja: カーディナリティを減らすための以下のオプションは、推定サービスのMMSには利用できません。

source: Turn off an endpoint MetricSet by choosing Service MMS only.
ja_ja: サービスのMMSのみを選択して、エンドポイントのメMetricSetをオフにする。

source: Add a :strong:`filter by tag` value to reduce the number of results.
ja_ja: :strong:`タグでフィルター` の値を追加して、結果の数を減らす。

source: Remove or filter existing Monitoring MetricSets. The cardinality check in APM estimates your total cardinality of existing MMS in addition to your proposed changes.
ja_ja: 既存のMonitoring MetricSetsを削除またはフィルタリングする。APMのカーディナリティチェックは、変更内容の提案に加えて、既存のMMSの総カーディナリティの見積もりを実行します。

source: MetricSets with zero cardinality are not valid. If you have zero cardinality, verify that your configuration details are correct or try again after you are ingesting the relevant tracing data.
ja_ja: カーディナリティがゼロのMetricSetは無効です。カーディナリティがゼロの場合は、設定の詳細が正しいかどうかを確認するか、関連するトレースデータを取り込んだ後にもう一度試してください。

source: Try to run the cardinality check again if the Monitoring MetricSet timed out.
ja_ja: Monitoring MetricSetがタイムアウトした場合は、再度カーディナリティチェックを実行する。

source: Provide a list of tag values or a regular expression in the MMS.
ja_ja: MMSにタグ値のリストまたは正規表現を指定する。

source: For more information on troubleshooting high and low cardinality, see :ref:`Guidelines for working with low and high cardinality data<guideline-cardinality>`.
ja_ja: 高カーディナリティおよび低カーディナリティのトラブルシューティングの詳細については、「 :ref:`低カーディナリティおよび高カーディナリティのデータを扱う際のガイドライン<guideline-cardinality>` 」を参照してください。

source: Solution: Make sure you chose the correct service or endpoint-level MetricSets
ja_ja: 解決方法：適切なサービスレベルまたはエンドポイントレベルのMetricSetsを選択していることを確認する

source: The following table outlines the difference between endpoint and service level MetricSets.
ja_ja: 次のテーブルは、エンドポイントレベルとサービスレベルのMetricSetsの違いの概要です。

source: :strong:`Endpoint-level MetricSet`
ja_ja: :strong:`エンドポイントレベルのMetricSet`

source: :strong:`Service-level MetricSet`
ja_ja: :strong:`サービスレベルのMetricSet`

source: If you already know which endpoints you're interested in, start with an endpoint level MetricSet to help reduce the cardinality of your MetricSet
ja_ja: 関心のあるエンドポイントがどれか既に分かっている場合は、エンドポイントレベルのMetricSetから始めると、MetricSetのカーディナリティを減らすことができます。

source: To select a subset of endpoints, you can add a list or write a regular expression pattern to match the endpoints you want to track
ja_ja: エンドポイントのサブセットを選択するには、追跡するエンドポイントのリストを追加するか、追跡するエンドポイントに一致する正規表現パターンを記述します

source: If you are interested in metrics about the overall health of your service, start with a service-level MetricSet
ja_ja: サービス全体の健全性に関するメトリクスに関心がある場合は、サービスレベルのMetricSetから開始します

source: The Monitoring MetricSets at the service level are an aggregation of the metric sets at the endpoint-level
ja_ja: サービスレベルのMonitoring MetricSetsは、エンドポイントレベルのメトリクスセットの集約です

source: If you don't specify any filters, then the tag is added to all of the endpoints for the Monitoring MetricSet for the service
ja_ja: フィルターを指定しない場合、タグはサービスのMonitoring MetricSetのすべてのエンドポイントに追加されます

source: The MMS at the service level are an aggregation of the metric sets at the endpoint-level. If you specify the endpoints that are of interest to you in your Monitoring MetricSet, then you can reduce the amount of data.
ja_ja: サービスレベルのMMSは、エンドポイントレベルのメトリクスセットの集約です。Monitoring MetricSetで関心のあるエンドポイントを指定すれば、データ量を減らすことができます。

source: However, limiting the number of endpoints in your Monitoring MetricSet isn't always a guaranteed way to reduce your cardinality.
ja_ja: ただし、Monitoring MetricSetでエンドポイントの数を制限することが必ずしもカーディナリティを減らすための保証された方法というわけではありません。

source: Solution: Apply tag filters
ja_ja: 解決方法：タグフィルターを適用する

source: The following option for reducing cardinality are not available for inferred-service MMS.
ja_ja: カーディナリティを減らすための以下のオプションは、推定サービスのMMSには利用できません。

source: In this example, the custom dimension is :code:`customer.id`.
ja_ja: この例では、カスタムディメンションは :code:`customer.id` です。

source: Suppose you want to track a checkout workflow on your application. In your environment, this workflow is called the checkout service. You create a Monitoring MetricSet with 2 endpoints, add-to-cart, and checkout. However, you find that your cardinality is high for the Monitoring MetricSet for these 2 endpoints because there are 10,000 unique customer IDs for the :code:`customer.id` tag associated with these endpoints. To reduce the overall cardinality for this Monitoring MetricSet, you can filter by tag values to a smaller subset of customer IDs that are of interest to you instead of needlessly processing 10,000 unique tags.
ja_ja: アプリケーション上の精算のワークフローを追跡したいとします。あなたの環境では、このワークフローは精算サービスと呼ばれます。あなたは「add-to-cart」と「checkout」という2つのエンドポイントを持つMonitoring MetricSetを作成しましたが、これらの2つのエンドポイントのMonitoring MetricSetのカーディナリティが高いことに気づきました。これは、これらのエンドポイントに関連付けられた :code:`customer.id` タグに一意の顧客IDが10,000個あるためです。このMonitoring MetricSetの全体的なカーディナリティを減らすには、一意のタグを無駄に10,000個処理する代わりに、タグ値でフィルタリングして、関心のある顧客IDを含むより小さなサブセットに絞り込みます。

source: Learn how Business Workflow rules make trace behavior in transaction processing explicit and transparent.
ja_ja: ビジネスワークフロールールによってトランザクション処理におけるトレースの動作がどのように明示的かつ透過的になるのかを学習します。

source: Configure Business Workflow rules
ja_ja: ビジネスワークフロールールの設定

source: :strong:`Available in Enterprise Edition`
ja_ja: :strong:`Enterprise Editionで利用できる機能です`

source: Business Workflow rules use span tags to make trace behavior in transaction processing explicit and transparent. You can create rules that correlate traces from a specific service or from multiple services that include the same global span tag.
ja_ja: ビジネスワークフロールールでは、トランザクション処理におけるトレースの動作を明示的かつ透過的にするために、スパンタグを使用します。特定のサービスからのトレース、または同一のグローバルスパンタグを含む複数のサービスからのトレースを関連付けるルールを作成できます。

source: The Business Workflow page includes a system-generated rule by default: All traces will be associated with workflows that are identified by the initiating operations of those traces. This is the only default rule. You can't edit the default rule, but you can turn it off.
ja_ja: [ビジネスワークフロー]ページには、「すべてのトレースは、そのトレースの開始操作によって識別されるワークフローに関連付けられる」という、システムが生成したルールがデフォルトで含まれています。これは唯一のデフォルトルールです。このデフォルトルールを編集することはできませんが、無効にすることはできます。

source: You must have an admin role to configure Business Workflow rules.
ja_ja: ビジネスワークフロールールを設定するには、adminロールが必要です。

source: To create a Business Workflow rule that uses span tags, you have to first index the tag. See :ref:`apm-index-span-tags` for steps to index a span tag.
ja_ja: スパンタグを使用するビジネスワークフロールールを作成するには、最初にタグをインデックス化する必要があります。スパンタグをインデックス化する手順については、:ref:`apm-index-span-tags` を参照してください。

source: Configure a rule
ja_ja: ルールを設定する

source: To configure a new rule from Splunk APM, follow these steps. There is a difference between turning on a rule and applying it. The on/off switch affects an individual rule by turning it on or off. After you modify 1 or more rules, you then use buttons that act on the entire rule set to save or discard those changes. Changes are not applied unless you save them.
ja_ja: Splunk APMから新しいルールを設定するには、以下の手順に従ってください。ルールの有効化と適用には違いがあります。有効化/無効化スイッチは、オンオフを切り替えることで、個々のルールのオン/オフに影響します。1つまたは複数のルールを変更したら、ルールセット全体に作用するボタンを使用して変更を保存または破棄します。保存しない限り、変更は適用されません。

source: Go to :guilabel:`Data Configuration` then :guilabel:`Business Workflow`.
ja_ja: :guilabel:`Data Configuration`、:guilabel:`Business Workflow` の順に移動します。

source: Select :strong:`New Rule`.
ja_ja: :strong:`新規ルール` を選択します。

source: Select 1 of the following options from the :strong:`Rule Type` menu:
ja_ja: :strong:`ルールタイプ` のメニューから、以下のいずれかのオプションを選択します：

source: Global Tag
ja_ja: グローバルタグ

source: Define workflows based on the value of a global tag in spans associated with a trace. This correlates traces that contain spans with the global tag.
ja_ja: トレースに関連付けられたスパンのグローバルタグの値に基づいてワークフローを定義します。これにより、そのグローバルタグを持つスパンを含むトレースが関連付けられます。

source: Define workflows based on traces that include a service you select. When a trace matches the rule, you also see a specified tag value or endpoint associated with the trace for the service.
ja_ja: 選択したサービスを含むトレースに基づいてワークフローを定義します。トレースがルールに一致すると、指定したタグ値またはそのサービスのトレースに関連付けられているエンドポイントも表示されます。

source: Select a :guilabel:`Target Global Tag` or :guilabel:`Target Service` according to the :guilabel:`Rule Type` you selected.
ja_ja: 選択した :guilabel:`Target Global Tag` にしたがって、:guilabel:`Target Service` または :guilabel:`Rule Type` を選択します。

source: :strong:`Target Global Tag` prompts you to select an indexed global tag. When you select a tag, the rule correlates all traces with the global tag. To create a Business Workflow rule that uses span tags, you have to first index the tag. See :ref:`apm-index-span-tags` for steps to index a span tag.
ja_ja: :strong:`ターゲットグローバルタグ` の場合、インデックス済みのグローバルタグを選択するように促すプロンプトが表示されます。タグを選択すると、そのグローバルタグを持つすべてのトレースがルールによって関連付けられます。スパンタグを使用するビジネスワークフロールールを作成するには、最初にタグをインデックス化する必要があります。スパンタグをインデックス化する手順については、:ref:`apm-index-span-tags` を参照してください。

source: :strong:`Target Service` prompts you to select a service and enter the :strong:`Source of Workflow Name`, which is extra metadata to view about the workflow. You can select to correlate traces for a service by an endpoint for the initiating span or a span tag value. To create a Business Workflow rule that uses span tags, you have to first index the tag. See :ref:`apm-index-span-tags` for steps to index a span tag.
ja_ja: :strong:`ターゲットサービス` の場合、サービスの選択と、このワークフローに関して確認する追加のメタデータである :strong:`ワークフローのソース名` の入力を促すプロンプトが表示されます。開始スパンのエンドポイントまたはスパンタグ値によるサービスのトレースの関連付けを選択できます。スパンタグを使用するビジネスワークフロールールを作成するには、最初にタグをインデックス化する必要があります。スパンタグをインデックス化する手順については、:ref:`apm-index-span-tags` を参照してください。

source: Select :strong:`Create` to save your changes and create the rule.
ja_ja: :strong:`作成` を選択して変更を保存し、ルールを作成します。

source: View the list of rules to confirm the rule you created is turned on.
ja_ja: ルールのリストを表示して、作成したルールが有効になっていることを確認します。

source: By default, the newest rule has the highest priority. This means Splunk APM applies the new rule before applying any other rules. If there are other rules you want to apply first, adjust the priority of the new rule.
ja_ja: デフォルトでは、最も新しいルールの優先度が最も高くなります。これは、Splunk APMが他のルールを適用する前に新しいルールを適用するということです。他に先に適用したいルールがある場合は、新しいルールの優先度を調整してください。

source: Select :strong:`Save Changes` to apply the new rule and priority list.
ja_ja: :strong:`変更を保存` を選択し、新しいルールと優先度リストを適用します。

source: When to use the default rule
ja_ja: デフォルトルールを使用するタイミング

source: If the initiating operation of a trace is granular enough to capture meaningful workflows, for example with API calls, then the default rule is useful because it groups related traces by their initiating operation, which is different from other initiating operations.
ja_ja: トレースの開始操作が、例えばAPIコールを使ったワークフローのような意味のあるワークフローをキャプチャするのに十分な粒度である場合、デフォルトルールを使うと、他の開始操作とは異なるそのトレースの開始操作によって関連トレースをグループ化するので便利です。

source: In systems where many traces have the same initiating operations, for example because there is a gateway in place, then you might want to extract the Business Workflow name from a service other than the initiating operation. In this case, you can use either the ``service: endpoint`` or ``service name`` for a Business Workflow.
ja_ja: ゲートウェイが存在するなどの理由により、多くのトレースが同じ開始操作を持つシステムでは、その開始操作以外のサービスからビジネスワークフロー名を抽出した方が良いでしょう。この場合、``service: endpoint`` または ``service name`` のどちらかをビジネスワークフローに使用することができます。

source: Rule behavior and limits
ja_ja: ルールの動作と制限

source: To reduce the likelihood of partial rule changes generating unexpected results, changes to rules accumulate throughout a single computing session and are applied all together when you select :strong:`Apply Changes`. Change encompasses all of the following:
ja_ja: ルールの部分的な変更が予期せぬ結果を生む可能性を減らすため、ルールに対する変更は1回のコンピューティングセッションを通じて蓄積され、:strong:`変更を適用` を選択したときに一括して適用されます。変更には以下のすべてが含まれます：

source: Creating rules
ja_ja: ルールの作成

source: Editing rules
ja_ja: ルールの編集

source: Deleting or disabling rules
ja_ja: ルールの削除または無効化

source: The Business Workflow configuration UI displays rules numbered in continuous sequence 1 to ``n``, regardless of whether those rules are active or not. Because each trace belongs to only 1 workflow rule, priority matters. When multiple rules can apply to the same trace, that trace is matched to the highest priority rule. Rule creation and configuration is governed by the following properties:
ja_ja: ビジネスワークフローの設定UIは、ルールがアクティブであるかどうかに関係なく、1から ``n`` までの連続した順序で番号付けされたルールを表示します。各トレースは1つのワークフロールールにのみ属するため、優先度が重要になります。複数のルールが同じトレースに適用可能な場合、そのトレースは最も優先度の高いルールに適合させられます。ルールの作成と設定は、以下のプロパティによって支配されます：

source: The limit on the number of rules you can have is 99.
ja_ja: ルール数の上限は99です。

source: You can turn a rule on or off using its toggle switch without affecting the content of the rule.
ja_ja: ルールの内容に影響を与えることなく、トグルスイッチを使ってルールのオン/オフを切り替えることができます。

source: Using the directional arrows in the UI to move a rule up or down in the list changes the rule priority relative to other rules. Rules at the beginning of the list have higher priority than rules at the end of the list.
ja_ja: UIで上下矢印を使用して、ルールをリスト内で上下に移動すると、他のルールとの相対的なルール優先度が変更されます。リストの先頭にあるルールの優先度が、リストの末尾にあるルールよりも高くなります。

source: For the ``Matched service:endpoint`` naming rule, if a trace contains multiple endpoints of the service, the earliest service endpoint span is used for the workflow name.
ja_ja: ``Matched service:endpoint`` の命名規則について、トレースにサービスの複数のエンドポイントが含まれる場合は、最も古いサービスエンドポイントスパンがワークフロー名に使用されます。

source: For the ``Tag value`` naming rule, if the service appears in multiple spans within a trace with various values of the selected tag, the earliest occurrence is used for the workflow name.
ja_ja: ``Tag value`` の命名規則について、サービスが、トレース内の複数のスパンで、選択したタグにさまざまな値をもって出現する場合、最も古い出現がワークフロー名に使用されます。

source: Review an example of how you can correlate logically-related traces with Business Workflows in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでビジネスワークフローを使って論理的に関連したトレースを関連付ける方法の例を確認します。

source: Example Business Workflow configuration
ja_ja: ビジネスワークフローの設定例

source: Suppose you want to identify every trace that goes through ``service.example``. To do this, create a Business Workflow. The following example creates a service rule for ``service.example`` that creates workflows based on endpoints for the service.
ja_ja: ``service.example`` を通過するすべてのトレースを識別したいとします。これを行うには、ビジネスワークフローを作成します。次の例では、 ``service.example`` のサービス ルールを作成し、このサービスのエンドポイントに基づいてワークフローを作成します。

source: To configure Business Workflows, you must have the admin role.
ja_ja: ビジネスワークフローを設定するには、adminロールが必要です。

source: Steps
ja_ja: ステップ

source: Go to :strong:`Data Configuration > Business Workflow`.
ja_ja: :strong:`データ設定 > ビジネスワークフロー` に移動します。

source: Select ``Service`` for the :strong:`Rule Type`.
ja_ja: :strong:`ルールタイプ` に ``Service`` を選択します。

source: Select ``service.example`` for the :strong:`Target Service`.
ja_ja: :strong:`ターゲットサービス` には ``service.example`` を選択します。

source: Confirm that the :strong:`Source of Workflow Name` is set to ``Matched service:endpoint``. If it is not, select ``Matched service:endpoint`` from the menu.
ja_ja: :strong:`ワークフローのソース名` が ``Matched service:endpoint`` に設定されていることを確認します。設定されていない場合は、メニューから ``Matched service:endpoint`` を選択します。

source: View the list of rules to confirm that the rule you just created is turned on. If it is not, use the toggle next to the rule name to turn on the rule.
ja_ja: ルールのリストを表示して、作成したルールが有効になっていることを確認します。有効になっていない場合は、ルール名の横にあるトグルを使用してルールを有効化します。

source: To evaluate a trace against the rule set and generate a name for the workflow, copy and paste a trace ID into the Rule Tester field.
ja_ja: このルールセットに対してトレースを評価し、ワークフロー名を生成するには、トレースIDを「ルールテスター」フィールドにコピー＆ペーストします。

source: Learn how to set up detector to alert on issues in your Business Workflows.
ja_ja: ビジネスワークフローの問題に対してアラートを発するディテクターの設定方法を学習します。

source: Create Business Workflow alerts
ja_ja: ビジネスワークフローアラートの作成

source: You can use detectors to monitor your Business Workflows for errors or latencies. Detectors send alerts to notify you of unexpected or problematic behavior before it negatively impacts application performance in your business-critical transactions.
ja_ja: ディテクターを使用して、ビジネスワークフローのエラーやレイテンシを監視できます。ディテクターは、予期しない動作や問題のある動作がビジネスにとって重大なトランザクションのアプリケーションパフォーマンスに悪影響を及ぼす前に、アラートを送信して通知します。
